Vehicle-tehtävä koostuu kahdesta harjoituksesta. Ensimmäisessä määritetään luokat, jotka määrittävät
ajoneuvojen ominaisuudet.

Toisessa harjoituksessa toteutamme ajoneuvojen liikuttamisen. Ennen liikuttamisen toteuttamista
teemme tunnilla yhdessä pelikartan lukemisen tiedostosta ja komentojen lukemisen käyttäjältä.


Harjoitus 1:
- Deadline: 8.4. klo 12
- palautus: sami.kojo@tuni.fi (zip-paketissa)

Moduulissa vehicle on määritetty luokka Vehicle. Peri tästä luokasta seuraavat ajoneuvot:
- Car
  - Nimi: Auto
	- Symboli: A
	- Sallitut maastot: Terrain.GROUND
	- Nopeus: 2
- Plane:
  - Nimi: Lentokone
	- Symboli: L
	- Sallitut maastot; Terrain.GROUND, Terrain.WATER (koska lentokone lentää näiden yllä :))
	- Nopeus: 3
- Boat:
  - Nimi: Vene
	- Symboli: V
	- Sallitut maastot: Terrain.WATER
	- Nopeus: 1

Harjoituksessa tulee siis määrittää kullekin luokalle rakentaja ja ylikirjoittaa Vehicle-luokan 
kaikki muut jäsenfunktiot paitsi Move.

Harjoitus 2:
- Julkaistaan 8.4.
- Deadline 15.4.
- palautus: sami.kojo@tuni.fi (zip-paketissa)

Harjoitus 2:ssa toteutetaan ajoneuvon liikkuminen toteuttamalla Vehicle-luokkaan Move-funktio.
Move liikuttaa ajoneuvoa haluttuun suuntaan, mutta vain, jos kyseisessä suunnassa on sallittua maastoa.
Kohdekoordinaatti riippuu ajoneuvon nopeudesta. Osa ajoneuvoista voi liikkua vain tietynlaisessa 
maastossa. Varmista, että ajoneuvo ei liiku sellaiseen maastoon, jossa se ei voi kulkea.
Ajoneuvo liikkuu sen nopeuden määrittämän määrän ruutuja vuoron aikana suuntaan direction, mutta
kuitenkin siten, että se ei päädy koskaan sellaiselle maastolle, missä se ei voi kulkea.
Esimerkiksi jos ajoneuvon nopeus on kaksi, mutta kulkusuunnassa on vain yksi ruutu maastoa, jossa
ajoneuvo voi kulkea, liikkuu ajoneuvo vain yhden ruudun.