Kivi - Paperi - Sakset

Harjoitus toteutetaan kotona ja sen voi toteuttaa yhdessä valmennustiimin kanssa.
Palautus ennen ensi viikon tuntia. Käydään ratkaisu yhdessä läpi tunnilla.

Tässä harjoituksessa toteutetaan Kivi - Paperi - Sakset - peli. Pelissä kaksi pelaajaa
valitsee yhtä aikaa yhden kolmesta vaihtoehdosta, kiven, paperin tai sakset. Pelin
voittoehdot ovat seuraavat:
- Mikäli molemmat pelaajat valitsevat saman vaihtoehdon, peli päättyy tasapeliin
- Kivi voittaa sakset
- Paperi voittaa kiven
- Sakset voittaa paperin

Tässä harjoituksessa yksi ihmispelaaja pelaa tietokonetta vastaan. Kumpikin pelaaja valitsee
kiven, paperin tai sakset. Ihmispelaajan valinta luetaan komentoriviltä. Tietokonepelaaja
tekee oman valintansa satunnaisesti. Kummankin pelaajan valinnat luetaan pääohjelmassa(main).
Näitä valintoja verrataan toisiinsa ja pelin voittaja valitaan yllä kuvattujen voittoehtojen mukaan.
Pelin päättyessä sovellus kysyy pelaajalta, aloitetaanko uusi peli vai päätetäänkö sovellus.
Jos pelaaja päättää aloittaa uuden pelin, peli alkaa alusta. Muuten sovellus suljetaan.

Luokka Player toimii kantaluokkana ihmis - ja tietokonepelaajille. Luokka on toteutettu
player.py -tiedostossa.


Määritä luokat HumanPlayer ja CPUPlayer siten, että ne periytyvät Player - luokasta ja
ylikirjoittavat play - funktion. Play - funktio palauttaa pelaajan tekemän valinnan
(kivi, paperi tai sakset).

Alla sovelluksen esimerkkiajo(konsolin tulosteet):

.\RockPaperScissors\rps.py
Give your name: Pelaaja
Give your choice(1=Rock, 2=Paper, 3=Sicssors): 1
Pelaaja ROCK
CPU SCISSORS
Pelaaja wins!
Play again(y / n) y
Give your choice(1=Rock, 2=Paper, 3=Sicssors): 3
Pelaaja SCISSORS
CPU ROCK
CPU wins!
Play again(y / n) n
